Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл геноцид.
Ху (Такахаши) Хахаха...
Бірінші толқын сәрсенбіде 10 күннен кейін сағат 15:00-де болады.
Raid Grant Pharmaceutical компаниясының бас кеңсесі
Біз фармацевтикалық компаниямыз. Аурудан зардап шегетін адамдарға көмектесу.
Мен үзіліс жасай алмаймын
Мен Сато мен үкімет жігіттерінен қаштым.
Маған оны тоқтатуға көмектесіңіз.
Жалғыз қалмауы керек, менің қайда екенімді білетін сенсің.
Идиот! Шығар!
(Айқай)
IBM қуатты, бірақ сәтсіз
Сіз біз бірге жұмыс істей алатындай сезіне бастадыңыз, солай ма?
Тозақи-сенпай әдеттен тыс екені анық.
Мен тым көп нәрсені білемін
Ендеше сол жігітке тамаша жұмыс жасайық.
Жағдай бақылауға алынғаннан кейін...
«Мен оның жоғалғанын қалаймын» дейді
Өте жақсы
Стратегия – барлығының кілті
Сондай-ақ командир: «Стратегия бұл...» деді.
«Біртүрлі болған жақсы» дедіңіз бе?
Әкеміз шашыңды көрсе, сені кешірмес еді.
Бұл керемет!
Жазғы демалыстағы үй тапсырмасын орындауға тым көп тырыстым.
Бұл керемет.
Жарайды, кеттік.
♪Терең ұйықтай аласыз ба? Сіз жараларыңызды емдедіңіз бе? ♪
♪Себебі түн жалғыз♪
♪Біреуді сүюге өзіңізді мәжбүрлеме♪
♪Тіпті армандап жылау♪
♪Мен ештеңе білмей өлуге тырыстым♪
♪Сен оны жақсы жасырдың ба? Сіз деміңізді ұстадыңыз ба? ♪
♪Себебі қазір ауырады♪
♪Өзіңізді өзгертуге мәжбүрлеме♪
♪Тіпті батыл варвар, тіпті қиналған қозы♪
♪Айналмалы жолдармен өмір сүріп жатырмын♪
♪Көзге түспеу♪
♪ Шыдай алатындай етіп ♪
♪Ойлау процесін әлі тоқтатпа♪
♪Бүгін түнде ҚАШЫҚ ЖҮРГІЗУ♪
♪Өтірік сияқты♪
♪Біреу менің қолымнан ұсташы♪
♪Сіз көре алмайтын ертеңгі күннің келуі міндетті емес♪
♪Енді мен жай ғана ұйықтағым келеді♪
Өзін Сато деп атайтын адам алдын ала айтқан қылмыс күніне дейін.
Бар болғаны екі күн қалды.
Көріп отырғаныңыздай, Grant Pharmaceutical бас кеңсесінің ғимараты...
Қатты қауіпсіздік қазірдің өзінде орнатылған.
Жоқ, жоқ, бұл қауіпті әлемге айналды.
Мм... әже
Иә?
Менің сенен бір жақсылығым бар.
Мен оны шамамен 5 минуттан кейін саламын деп ойлаймын.
Мен дайынмын.
Сәлеметсіз бе, бұл Clean Fox қызметі.
Мен мұнда дренаждық құбыр жабдықтарын жөндеуге келдім.
Жөндеу жұмыстары?
бұл бұлыңғыр кадрлардан оны анықтау қиын болар еді.
Жоқ, мен мұны естіген жоқпын.
Мен мұны кеше сайтта жасадым.
Сонда да менеджер «бізде жұмыс күші жетіспейді» деді...
Төменгі жағында болу қиын.
Бір-біріне хаха.
О, бұл жөндеу жобасы ма?
Иә.
Ах~
О, бұл рас.
(лифт қоңырауы)
Күрсін... О, жоқ.
Сіз кереметсіз
Оның орнына асығыңыз.
Сато мырза, көріп тұрсыз ба?
Аа, көріну жақсы.
Иә, бұл солтүстік-шығыс қабырға.
Қалғанын саған қалдырсам болады ма?
Мәселе жоқ.
Жоғарыда айтылғандар Аджин басқару комитетінің Сатоға қарсы соғыс туралы ұсынысы.
Сізде сұрақтар бар ма?
Иә! Мм... бұл су шашатын құрылғы не?
Бұл IBM өлшемі.
Соңғы зерттеулерде-
IBM суға осал екені белгілі.
Ах...
Grant Pharmaceuticals-тегі қауіпсіздік жағдайы қалай?
Қателер жоқ
Қылмыс туралы хабарлама берілген күннен бастап -
Сырттан келген мердігерлердің кіруі де қатаң шектелген.
Бомбаны залалсыздандыру отряды бойынша -
Мен де ішкі скринингтік сынақтан өттім.
Біз сондай-ақ ұшақ лаңкестік әрекетіне қатысты жоғары дайындықтамыз.
Мен түсіндім, бірақ басқа адам - ​​Сато.
Сақтықты төмендетпеңіз
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Мм... соңғы бір нәрсе сұрасам бола ма?
(Танжиро) Толық шоғырланған тыныс алуды сақтай отырып жаттығу енді екінші табиғатқа айнала бастады.
Объектіні түсіру әдісіне қатысты.
Мм... шынымен осылай істегіңіз келе ме?
Мәселе бар ма?
Иә, бұл...
Кешіріңіз, бұл тым адамгершілікке жатпайды деп ойлаймын.
Деми-адамдар адам емес
Демек, адамгершілікке жатпайтын сөз де қолданылмайды.
Солай ма...?
Сізге сәттілік тілеймін.
Такахаши-кун, бұл төңкерілген.
«Зардап шегушілер ашу-ыза білдіреді»
Ах, Генкун, сонда тағы 20 сантиметр бос орын қалдыр.
Түсінікті
Хе... хе... хе...
​​О?
Уау! Ах...
Бұл қауіпті!
Сіз мұны қалаймын дедіңіз, солай ма?
(Косей) «Мен музыка дайындау бөлмесіне келсем, сені көремін деп ойладым.»
Әй?
Сонда кездескенше
А... Әй, күт, Нағай!
Сіз шынымен ештеңе істеп жатқан жоқсыз ба? Бұл ертеңгі күн!
Біз бұл туралы айттық.
Біз оны тоқтата аламыз!
бізді үндемету үшін өлтіру ықтималдығы жоғары.
Қарғыс атсын...
(есіктің ашылған дыбысы)
Ах
Оны қалай тоқтатуға болады?
Шешілді! Күресейік!
Иә?
Сұрағаным үшін ақымақ болдым.
Күте тұрыңыз!
Мен Сатоның жасырынған жерін білемін! Бұл туралы полицияға хабарлау туралы не айтасыз?
Әй, бір орында мәңгі қалуға болмайды.
Мен көшіп кеттім.
Мен сен сияқты ақымақтың қашып кетуіне жол беремін.
Тыңда, Нагай.
Мен Сатомен кездескенімде, ол «жаппай кісі өлтіретінін» айтты.
Тіпті полицияның араласуы болса да, деми-адамдар адамдарды еріксіз өлтіруі мүмкін.
Сато мұны шындап істемекші.
Мүмкін
Бірақ егер сіз жартылай адам болғандықтан қауіпті істер жасай аласыз деп жатсаңыз...
Біз де солай, солай ма?
Мүмкін біз оны тоқтата аламыз!
Бұл тақырыптан тыс.
Бұл адамның жауынгерлік дайындығы сөзсіз.
Күресудің пайдасы жоқ, жеңіске жету мүмкіндігі жоқ.
Онда неге сол қара құбыжықпен жаттығатын?
Сіз мұнымен күресуді жоспарлаған жоқсыз ба? ?
Бұл жай ғана қызығушылық, және-
Нені істей алатыныңызды және не істей алмайтыныңызды білу ...
Бұл шайқасқа қарамастан қажет.
Сіз төбелескіңіз келмейтініне сенімдісіз бе?
Маған қазіргі өмірім қатты ұнайды.
Бұл тыныш, тыныш және тыныш өмір.
Менің оны лақтыратын ойым жоқ.
Қарғыс атқыр...
Өзіңмен жақсы болғанша, бұл жақсы ма?
Кім жасамайды?
Қарғыс атқыр...
Ақымақ!
Ято деген құдай?
Әрине оқу кезінде
Шам ретінде де пайдалы.
«Конанакаре-кун» көп үстелді шамы!
Сәттілік білезігін қазір алыңыз!
Бөлмеңізді жарқыратып, сәттілікке қол жеткізгіңіз келе ме?
Төлем…
Мен үйдемін
Аа, үйге қош келдіңіз
Сені басып озғым келеді.
А, Карри?
Бұл тапсырыс бойынша тартылған ет карри.
Уау, мен өте қуаныштымын.
Иә
Иә, сондай-ақ тапсырыс бойынша.
Мен үшін сатып алдың ба?
Менің қалада бірдеңе жасауым бар еді.
Келесі жолы, келесі жолы
Рахмет
Ақшаңызды ысырап еткенім үшін кешіріңіз.
Жоқ, ақшаға алаңдамаңыз.
Ер адам сақ болуы керек.
Хахаха есімде.
Біреумен байланысқыңыз келе ме?
Иә?
Әлі де жаман емес пе? Қазір кетсем...
Жоқ, бұл дұрыс емес.
Мен бір нәрсені білгім келеді.
Күрсін...
Не? Егер сіз бірдеңе іздесеңіз, кітапханаға баруыңыз керек.
Бұл жақсы емес, қазіргі жас балалар
Мұндай машинаны үйрететін ештеңе жоқ.
Хаха
Сен аман-есен аяқтадың ба?
Хаха, тамаша!
күрсіну... Бұл жұмыс істеген сияқты.
Ал, кеттік, Танака-кун.
Иә
Тіркелмеген Арнайы Сынып па?
Өте қызық сияқты
Мен, Танака-кун
Мен ойын ойнаған кезде мен әрқашан қатты режимде ойнаймын.
Күрсіну... Кенеттен не болды?
Қиындық деңгейі...
Баға неғұрлым жоғары болса, соғұрлым қызық болады.
Президент, сіз өз қызметкерлеріңізді үйлеріне жіберуіңіз керек.
Бұл елордалық полиция департаментінің қатаң сұрауы.
«Уақыт – ақша»
Бір күндік жабылу салдарынан қанша миллиард жоғалады деп ойлайсыз?
Адам өмірін қамтиды
Ақша мен өмір синоним
Егер IBM сияқты нәрсе шынымен бар болса...
Сіз не істей аласыз?
Мен қалай шабуыл жасауды жоспарлап отырғаныңызды білмеймін...
Бұл қауіпсіздік бойынша ештеңе істеу мүмкін емес.
(Радиодыбыс)
Түсінікті
Жұмысты бастау
Қалпақ киген адамның бос сөзіне уақытым жоқ.
Жарайды.
Резервтері бар тұтынушылар үшін... (оқ ату)
Сіз! Сен не істеп жатырсың? (мылтық)
Қолдарың дірілдеп тұр.
Жоқ...
Иә?
Бұл қорқынышты
Аномалия жоқ
(оқ ату)
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
(Уақыт сигналы)
Иә
Ха!
(Жарылыс дыбысы)
А... а...
(күлкі)
(соққы дыбысы)
Аа, сен шынымен солай істейсің бе?
Ах...
Толтырушы
Бұл... осылай...
Тозаки мырза...
Бұл қылмыс қаупі төнген Grant Pharmaceutical компаниясының жоғарыдағы хабары.
Ха... ха...
Мен сене алар емеспін! Бұл Билл!
Көпқабатты үй құлады...
Қарғыс атсын...
Итеру... Жаншылған сияқты!
Осы уақытқа дейін бармақшысыз ба?
Рахмет Окуяма-кун
♪ Ка-та-на
Жау да оңайлықпен қашуға мүмкіндік бермейді.
Қарғыс атсын, сен қашанға дейін ұстайсың, Рикуса Коума!
«Антианы» шақырсақ ше!
Жоқ, бұл бар болуы заңсыз болып табылатын бірлік.
Мені мұндай қоғамдық жерге жіберуге болмайды.
Тырнақтар да жоғарыдан тесілген.
Қарғыс атсын... Арғ... Толық жеңіліс, Тозаки.
Осы жерден
(шу)
Мұнда да жараланғандар бар!
Ах!
Ах...
Ал... бұл Сато!
Әзіл.
Келіңдер, бәрің
Сіз өзіңізді мұншалықты жеңдім деп ойламайсыз, солай ма?
Бұл елдегі ең күшті күш қандай?
Өзін-өзі қорғау күштері?
Жоқ
Ұрысты ешқашан бастан өткермегендер мүлде мүмкін емес.
Оны міндетті түрде дәл тиетініңе толық сенімді болмасаң, оқ атпа.
Иә
Елордалық полиция департаментінің арнайы шабуыл бөлімі
Террористік немесе зорлық-зомбылық оқиғасы орын алған кезде, келіссөздерден гөрі жолын кесуге басымдық беріңіз.
Бұл шынайы тәжірибесі бар элиталық бірлік.
Экстремалды теория: Егер біз оларды жеңе алсақ...
Біз бұл елдегі ең күшті әскерміз.
Халықтан сұра, осы шайқасқа қарап баға бер.
Біз немесе адамдар: біз қай жақта болуымыз керек?
Тосаки Сенпай
Шляпа тікелей эфирде өз көзқарасын көрсетеді.
Бұл шайқасты бүкіл Жапония тамашалайды! Біз жеңілуге ​​шыдай алмаймыз!
Олардың бәрі бірдей
Келіңіздер...
Көру уақыты
♪Егер тілегім орындалса, тағы да♪
♪Мен сенің жүрегіңді қозғағым келеді♪
♪Қанша қараңғы болса да, іздеймін♪
♪Бір ғана шам♪
♪Жұлдыздарға қарағанымда♪
♪Алыс болса да♪
♪Сол бір жұлдызды аспанға қарап♪
♪Жүрегімнің аспанына түсетін сияқты♪
♪Сіздің күлкіңіз бен жылуыңыз♪
♪Мені тыңда♪
♪Кетіп, Жалғыз күндерді көргенше♪
♪Сүйу деген нені білдіреді?♪
♪Мен білемін деп ойладым♪
♪Менің алдымда болғанның бәрін сезіну♪
♪Мен маңызды нәрсені жоғалтып алдым♪
♪Шынайы махаббатты тану♪
♪Мен қазір айтамын, Сен қаншалықты жақынсың♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory